
FUNCIONES 

las funciones las usamos para dejar de repetir codigo una y otra vez.

Y dentro de las funciones tenemos tambien parametros 	ue los usaamos para completar una parte del codigo especial 

# crear una funcion con el menu de bienvenida
def mensaje_bienvenida():
    print("Hola")
    print("Como estas ?")
    print("Elejiste la opcion 1")
    print("adios")

# Crear funcion con un parametro


def mensaje_bienvenida_parametro(mensaje):
    print("Hola")
    print("Como estas ?")
    print(mensaje)
    print("adios")

# Acoplar estas funciones a mi programa


Menu = """
Bienvenido a este programa de funciones 
Elije una opcion 1️⃣ - 2️⃣ - 3️⃣ :  """

opcion = int(input(Menu))
if opcion == 1:
    mensaje_bienvenida_parametro("Elejiste la opcion 1️⃣ ")
elif opcion == 2:
    mensaje_bienvenida_parametro("Elejiste la opcion 2️⃣ ")
elif opcion == 3:
    mensaje_bienvenida_parametro("Elejiste la opcion 3️⃣")
else:
    print("Elige una opcion correcta")

