El Zen de Python

1999:Tim

Abrir terminal python3
import this (Nos mostrara los 20 principios de software.

Bello es mejor que feo.
Explicito es mejor que implicito.
Simple es mejor que complejo.
Complejo es mejor que complicado.
Plano es mejor que anidado.
Espaciado es mejor que denso.
La legibilidad es importante.
Los casos especiales no son lo suficientemente especiales como para romper las reglas.
Sin embargo la practicada le gana a la pureza.
Los errores nunca deberían pasar silenciosamente.
A menos que se silencien explicitamente.
Frente a la ambigüedad, evitar la tentación de adivinar.
Debería haber una, y preferiblemente solo una, manera obvia de hacerlo.
A pesar de que esa manera no sea obvia a menos que seas holandés.
Ahora es mejor que nunca 
A pesar de que nunca es muchas veces mejor que *ahora* mismo.
Si la implementación es difícil de explicar, es una mala idea.
Si la implementación es fácil de explicar, puede que sea una buena idea.
Los espacios de nombres son una gran idea 
tengamos mas de esos!


QUE ES LA DOCUMENTACION?
Guia de como funciona
PEP: Leer 8 

Que es un entorno virtual?
-Python aislado de un solo proyecto con propios modelos.

Creación de entorno virtual
En nuestra terminal creamos un carpeta llamada proyecto_ejemplo 
Entramos al directorio y inicializamos el git con el comando git init
Una vez inicializado llamaremos a python3 -m venv venv (de python3 voy a llamar el modulo entorno virtual al cual le pondré de nombre venv)

Donde -m significa modulo vamos a llamar a un modulo 
Donde venv = virtual envariment , entorno virtual 

Se creara una carpeta que es un python para ese modulo, una vez que ya cargo 


Ahora debemos escribir el comando para Mac
Source vent/bin/activate
Para sali de esta python 
 Solo se escribe en la terminal Deactivate


Para windows el comando es 
.\venv\scripts\activate

AHORA ESTOY USANDO UN PYTHON QUE SOLO FUNCIONA 
EN ESTE ENTORNO.

Modulo PIP: Package Installer for Python
  Podemos instalar los pip en nuestro entorno de python 
Asi que debemos ir. La terminal y ejecutar el comando de Source vent/bin/activates

El comando pip freeze me permite mirar que modelos tenemos instalados en nuestro ambiente 

COMO SE INSTALA PANDAS?
Pip intall pandas: Modulo que nos permite   

